Zalozeniem programu jest poprowadzenie transakcji pomiedzy klientem a dostawca w ktorej w domysle udzial biora pieniadze.
Z tej racji wybralismy protokol sieciowy TCP. Nasz projekt wymaga aby polaczenie bylo stabilne, pewne,
 nieobarczone ryzykiem przepadkniia kluczowego dla kontynuacji transackji pakietu.
WYbierajac architekture chcielismy aby serwer byl wysoce skalowalny dla ogromnej ilosci klientow, z tego i z faktu korzystania z TCP musi byc w stanie
oblsuzyc duza ilosc polaczen. Zdecydowalismy sie na serwer wspolbiezny oparty na watkach i epoll(). 
Taka architektura pozwala nam na sprawne wykorzystanie poteznych wielordzeniowych procesorow serwerowych
 jednoczesnie, przy jednoczesnym radzeniu sobie z duza iloscia polaczen w ramach pojedzycego rdzenia.

Serwer jest w pelni parametryzowalny.

Z racji ze kazde polaczenie niee posiada swojego watku, komunikacja, wszystkie lukcje wlacznie z niestandardowym recv_ i send_ zostaly zaprojektowane z mysla o nieoczekiwaniu na informacje ze strony uzytkownika
Kazdy kluczowy element serwera taki jak oferta, uzytkownik posiada swoja struktore ktora przechowuje wszysktie naajwazniejsze informacje. Dzieki temu kazda wiadomosc jest niezelazna od ichh 
poniewaz modyfikuja odpowiednio strukture np. uzytkonika a nastgepny pakiet korzysta z gotowego zmodyfikowanego
KOmunikacja odbywa sie poprzez pakiet zawierajacy 2 wartosci. Typ komunikatu zwany kodem oraz komunikat zwany wiadomoscia
Typy komunikatow to globalnie zdefiniowane liczby inspirowane statusami HTTP. Sa one odpdowiednio pogrupowane 
np. za rejestracje odpowiadaja kody 1X, za operacje na ofertach kody z rodziny 3X.

Do spelnienia zalozenia wykonania operacji w czasie T. Utworzylismy watek clock_ ktory usypia co sekunde i w kazdym cyklu aktualizuje przebyte czasy i nadzoruje je 


Ustawienie flag EPOLLIN | EPOLLRDHUP zabezpiecza instacje epoll przed bledami wynikajacymi z niespodziewanego zerwania polaczenia.
 Otrzymanie wydazenia 8193 informuje nas ze nadchodzaca wiadomosc wynika z zerwanego polaczenia, to polaczenie wymaga zamkniecia i zwolneinia zasobowo.
 Serwer 
